Οι μεταφράσεις είναι σαν τις γυναίκες.
Όταν είναι ωραίες δεν είναι πιστές,
και όταν είναι πιστές δεν είναι ωραίες.
BETA subs by misterN
http://www.subs4free.com/
http://magico.info/
911. Έκτακτα περιστατικά.
Ποιό είναι το πρόβλημα σας;
Φωτιά. Καίγεται όλο το σπίτι.
Ποια είναι η διεύθυνση της φωτιάς;
Δεν μπορώ να σας ακούσω. Εδώ 911.
Κύριε, ποια είναι η διεύθυνση;
Η δική σου.
Η ΤΗΛΕΦΩΝΗΤΡΙΑ
Καλημέρα, Ατλάντα.
Εάν ξυπνήσατε νωρίς, βγείτε ν' απολαύσετε
την όμορφη ανατολή του ηλίου
που φωτίζει όλη
την Βόρεια περιοχή της Ατλάντα.
Ναι, σωστά, σήμερα είναι η μεγάλη μέρα,
το αποτέλεσμα της δημοσκόπησης μας...
Μαμά.
Όλα είναι εντάξει, μωρό μου.
Κάσι!
Φαίνεσαι πολύ αστεία!
- Από μένα έχεις πάρει τη μύτη και τα χείλη μου,
γι' αυτό θα μπορούσες να βρεις
μια καλύτερη λέξη για να με περιγράψεις.
Καλύτερα να μην το φορέσεις αυτό.
- Γιατί;
Αυτό το πουκάμισο μ' αυτά τα παπούτσια;
Δε νομίζω, φιλενάδα.
Σοβαρά;
Κι από που έμαθες εσύ για μόδα, δεσποινίς μου;
Από την κυρία Σάμερ,
στο μάθημα καλλιτεχνίας.
Λοιπόν, δεν δέχομαι συμβουλές μόδας από ένα
10χρονο. Πήγαινε να πάρεις την τσάντα σου.
Την καινούργια μου...
Θα βγεις σήμερα μαζί μου;
ΤΖΕΡΕΜΙ
Πού το βρήκες αυτό;
- Στα σκουπίδια.
Δεν σου ανήκει.
Σου το έδωσε ο μπαμπάς.
Κάσι, αυτό έγινε πριν από πολύ καιρό,
εντάξει; Δεν είμαστε πια παιδιά.
Που σημαίνει;
Που σημαίνει πως δεν είμαστε πια μαζί.
Έλα. Αργήσαμε.
Εντάξει, αλλά χρειάζομαι 50 δολάρια.
Για ποιό λόγο;
- Για την εκπαιδευτική μας εκδρομή.
Σήμερα είναι;
Μπαμπά!
Περίμενε! Κάσι...
Σκατά.
Τι κάνεις μικρή μου, κυρία;
Μπαμπά!
- Έλα εδώ. Έλα.
Πώς είσαι;
- Μια χαρά.
Καινούργια μπλούζα;
- Ναι.
Σου πάει πολύ. Δες πώς είσαι.
- Ευχαριστώ.
Δεν μου αρκεί να σε βλέπω
μόνο μια φορά την βδομάδα.
Καλημέρα, Παμ.
Γεια σου, Χάουαρντ.
- Καλημέρα, Πάμι.
Μπαμπά, μπορείς να με βοηθήσεις
με την εργασία μου;
Ναι, αμέ.
Πρέπει να την τελειώσεις μόνη σου!
- Έλα τώρα, Παμ!
Θέλεις να δεις και τον θείο Χάουαρντ;
Ναι.
- Πήγαινε, θα περιμένω εδώ.
Παμ.
- Τι θέλεις, Τζέρεμι;
Ήθελα απλά να σου πω το πόσο όμορφη
είσαι σήμερα, αυτό είναι όλο.
Βιάζομαι. Τι θέλεις;
Το αυτοκίνητο είναι γραμμένο
και στους δύο μας. Μ' έχει σκίσει η εφορία.
Θα το κανονίσω.
- Δεν εννοούσα αυτό.
Αν χρειάζεσαι βοήθεια, μπορώ να...
- Δεν είμαστε πια παντρεμένοι.
Ούτε κι έχουμε πάρει διαζύγιο.
- Όχι ακόμη.
Νομίζω πως σου ζήτησα πολλές φορές συγγνώμη.
Άφησες την κόρη μας μόνη της στο σπίτι.
- Το ξέρω.
Και τι θέλεις να κάνω;
Να σου πω μπράβο;
Πέρασε ένας χρόνος, ρε Παμ.
Πότε θα το ξεπεράσεις αυτό;
Θέλω να σας έχω και πάλι κοντά μου.
Πόσες φορές σου ζήτησα συγγνώμη,
και να σταματήσεις να είσαι θυμωμένη μαζί μου;
Δεν ξέρω.
Πόσα ουίσκι πρέπει να πιω για να το ξεχάσω;
Εντάξει, Παμ.
Ξέρεις ότι έχω μείνει νηφάλιος
για πέντε μήνες. Προσπαθώ, εντάξει;
Πρέπει να συζητήσουμε ορισμένα πράγματα,
οπότε ας ξεκινήσουμε αμέσως.
Πρώτον, πρέπει να κρατάμε
καθαρό τον χώρο εργασίας μας.
Η δεύτερη βάρδια, διαμαρτύρεται
ότι γεμίζουμε τον χώρο σκουπίδια.
Τα πιο πολλά τα κάνει η τρίτη βάρδια.
- Αυτό δεν σημαίνει...
Πάμελα, καλώς ήρθες.
Δεύτερον, και ίσως το πιο σημαντικό,
το κράτος έχει κάνει σημαντικές περικοπές
σε προσωπικό και μισθούς,
και γι' αυτό θα πάρω την θέση του Ρίτσαρντ,
μέχρι να ξεπεράσει την γρίπη του.
Θα σας πει λεπτομέρειες, όταν γυρίσει.
Πόσο θα μας κόψουν;
Δεν μου έχουν πει τίποτα.
Μην ανησυχείς γλυκιά μου,
είσαι εδώ μόνον δύο χρόνια.
Τρία.
Προσπαθούν ν΄απολύσουν τους παλιούς,
για να πάρουν νέους με φθηνότερο κόστος.
Εγώ δεν πρόκειται να πάρω καμιά απόφαση.
Αυτή είναι δουλειά του Ρίτσαρντ.
Θα γίνουν περικοπές και στην διοίκηση,
και στην αστυνομία και την πυροσβεστική,
της τάξεως του 40%,
οπότε μας αφορά όλους μας.
Τώρα ας πάμε όλοι στις θέσεις μας.
Πάμελα, μπορώ να σου πω μισό λεπτό;
Κάθισε.
7 χρόνια στην υπηρεσία,
έχεις σπάσει κάθε ρεκόρ.
Σε τρώει ο κώλος σου;
Πόσες ώρες κοιμήθηκες χθες βράδυ, Παμ;
Αρκετά, γιατί;
- Άργησες.
Δεύτερη φορά αυτή την εβδομάδα
και τέταρτη φορά αυτό το μήνα.
Πέντε λεπτά.
Δέκα.
Ζήτησα να σου ξανά γίνει
Ψυχολογική αξιολόγηση.
Συνεχίζεις ακόμα να ονειρεύεσαι την φωτιά;
Όχι.
Ακόμα όμως συνεχίζεις να λες στον κόσμο
που τηλεφωνεί, ότι σου έκαψαν το σπίτι.
Άκουσες τις κασέτες.
- Ναι, το έκανα.
Αντί να ρωτάς σ' αυτούς που καλούν,
την διεύθυνση τους,
τους ρωτάς, "Η δική σου;"
Όχι, είπε στην οδό Χάμιλτον 110.
Αυτό είπε.
Σα να ήξερε ότι ήταν το σπίτι μου.
Μόνο όταν ονειρεύομαι
τον ακούω να λέει, "Η δική σου."
Ώστε συνεχίζεις να το ονειρεύεσαι ακόμα.
Όχι, είμαι μια χαρά.
Γεια σου, μπαμπά.
- Γεια σου, μωρό μου, όλα καλά;
Τι κάνεις, αδερφέ;
- Πάλι τα ίδια, καφές και ντόνατς!
Έλα, δοκίμασε το. Το πράσινο τσάι
θα σου κάνει καλό. Σπανάκι και κοτόπουλο.
Αυτές τις μαλακίες, δεν τις τρώει κανείς.
- Τις τρώνε, εν έτη 2015.
Είναι η τελευταία φορά που πας για φαγητό.
Αν θέλεις να μάθεις,
την Τρίτη είχα μια συνάντηση.
Έπρεπε να την κάνω νωρίτερα.
Για ποιό πράγμα;
Όχι καφέδες και υγρά στον χώρο εργασίας.
Θα σε βάλω σ' ένα πιο εύκολο πόστο.
Γκρέις, από σήμερα, η Πάμελα,
θα μπει στην Ανατολική Περιφέρεια.
Ορίστε; - Θα καλύψει και τα προάστια και τους αυτοκινητόδρομους...
Τόνι!
- Και το δάσος, και τα πάρκα...
Τόνι! Δουλεύω σ' αυτή την θέση
για σχεδόν 20 χρόνια.
Γκρέις, μόνο για λίγες μέρες.
Θα πάρεις τα Νοτιοδυτικά προάστια,
οπότε θα κεράσεις στην Παμ, μεσημεριανό.
Μπορώ να χειριστώ τις κλίσεις του κέντρου.
- Όχι, κάθισε καλή μου.
Μπορείς να πάρεις την θέση μου.
- Μην της δίνεις σημασία.
Μάλλον θα ζητήσεις
αύξηση ή προαγωγή,
ή και τα δύο, αλλά...
Δεν είναι καιρός για τέτοια,
γι' αυτό περίμενε μέχρι να δούμε τι θα γίνει,
και μετά, θα το επανεξετάσουμε.
Είσαι καλή τηλεφωνήτρια, Παμ.
Τι γιορτάζουμε;
- Τι γιορτάζουμε...
Μ' αυτό το ντύσιμο...
- Τι έχει το ντύσιμό μου;
Μ' αυτό το λευκό πουκάμισο,
κι αυτά τα παπούτσια;
Ποιον προσπαθείς να εντυπωσιάσεις;
- Την εφορία μου.
Με όλες τις περικοπές που μας έχουν κάνει;
- Πρέπει να το δοκιμάσουμε, σωστά;
Να πάρουμε κάποιες πρωτοβουλίες.
Το διάβασα κάπου.
911. Έκτακτα περιστατικά.
Ποιό είναι το πρόβλημα σας;
Έχω να πάρω κλήση πάνω από μία ώρα.
Γιατί αργούν πάντα το μεσημέρι;
- Μήπως γιατί τρώνε και οι εγκληματίες;
Διάλειμμα, κορίτσι.
Όλη μέρα διάλειμμα κάνω.
Μην αφήσεις να σε πιάσει ο Τόνι με αυτό.
Πάρ' το, όλο δικό σου.
- Ξέχασα τον καθρέφτη μου. Δύο λεπτά.
Παιδιά, ακολουθήστε με.
Βρισκόμαστε σ' ένα από τα σημαντικότερα
μνημεία της πόλης,
ιδρύθηκε στα τέλη του 1890,
την ίδια χρονιά,
που άρχισε να χτίζεται και η πόλη...
Θα είμαστε έτοιμοι σε 10 λεπτά.
911. Έκτακτα περιστατικά.
Ποιό είναι το πρόβλημα σας;
Έχεις υπέροχη φωνή.
Πολύ ήρεμη.
Πάω στοίχημα, πως δεν
σου το λένε αυτό συχνά.
Θα είναι τόσο φοβισμένοι,
που δεν το πρόσεξαν ποτέ.
Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Πώς λειτουργείτε;
Σου λέω το έγκλημα και την τοποθεσία,
κι εσύ στέλνεις αμέσως βοήθεια;
Αν κρίνω ότι είναι απαραίτητο, ναι, κύριε.
Ποια είναι η επείγουσα ανάγκη σας;
Δεν υπάρχει χρόνος για περιαυτολογίες
όταν βρίσκονται σε κίνδυνο ζωές.
Παίρνεις την δουλειά σου πολύ σοβαρά,
έτσι δεν είναι;
Κύριε, αυτή η γραμμή, είναι μόνο
για κλίσεις έκτακτης ανάγκης.
Εάν χρειάζεστε κάποια τηλεφωνική
γραμμή βοήθειας, μπορώ να σας συνδέσω.
Ναι, αλλά εγώ χρειάζομαι
μια γραμμή έκτακτης ανάγκης.
Ας πούμε, για ένα σοβαρό ατύχημα,
στη γωνία της 5ης λεωφόρου και Ντάουκινς,
που θα συμβεί σε δέκα λεπτά
και μπορείς να το αποτρέψεις να συμβεί.
Θα έχω την προσοχή σου, τότε;
Θεέ μου.
Νεράιδα πέρασε;
- Νομίζεις πώς μπορείς να την ρίξεις;
Πλάκα μου κάνεις;
Γύρισε και με κοίταξε.
Είδα τι έγινε.
- Τότε χρειάζεσαι γυαλιά.
Εμένα γύρισε και κοίταξε.
Σαν παιδάκι κάνεις.
- Σοβαρά;
Ξέρεις πως σκέφτονται σ' αυτή την ηλικία.
Νομίζεις ότι είσαι ο πιο ωραίος στον κόσμο.
Αλλά πάνω απ' όλα, βάζεις το γυμνάσιο.
- Τόσο νωρίς γίνονται αυτά;
Τόσο νωρίς. Η κόρη μου άρχισε
να με αποκαλεί "γουρούνι", από την έκτη δημοτικού.
Αναρωτιέμαι γιατί.
Μην σ' ανησυχεί
ποιος είμαι και γιατί το κάνω αυτό.
Το τι είμαι έτοιμος να κάνω,
είναι αυτό που θα πρέπει να σ' ανησυχεί.
Κύριε, αν κάνετε φάρσα...
- Τότε θα με κρεμάσετε...
Σωστά!
Δεν μπορείς να κλείσεις το τηλέφωνο,
αν ακουστεί, έστω και μια φορά,
ότι "Υπάρχει ανάγκη".
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι δοκίμασες
να εντοπίσεις τη θέση μου.
Βρήκες κάτι ενδιαφέρον;
Ακούστε, κύριε...
- Όχι!
Εσύ θα μ' ακούσεις.
Στη γωνία της 5ης λεωφόρου και Ντάουκινς,
σε λίγο, θα συμβεί ένα ατύχημα.
Μπορεί να μην με πιστεύεις,
αλλά αν δεν το κάνεις,
τότε το αίμα των θυμάτων
θα βάψει τα χέρια σου,
και όχι τα δικά μου.
Για την ακρίβεια,
σε 4 λεπτά και 53 δευτερόλεπτα.
52.
51.
Προς όλες τις διαθέσιμες μονάδες.
Πιθανός κωδικός 41 σε εξέλιξη.
Στο 421 της 5ης λεωφόρου.
Αυτή ήταν η φωνή της γυναίκας σου.
Όχι ακριβώς γυναίκας μου. Με το ζόρι
μου μίλησε για πρώτη φορά σε μια βδομάδα.
Νόμιζα πως τα ξανά βρήκατε.
Μίλησε για πιθανό αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Τι εννοούσε;
Το 421 είναι εδώ κοντά.
Πάμε να δούμε.
Μίλα της στον ασύρματο.
Θέλει δεν θέλει, θα σ' ακούσει.
Εδώ 670.
Κέντρο, είπατε πιθανός κωδικός 41;
14 προς 670. Η κλίση έγινε μέσα σε σύγχυση.
Είστε διαθέσιμοι να πάτε;
14, είμαστε καθ' οδόν. Κλείνω.
Ας ρίξουμε μια ματιά τριγύρω.
Κέντρο, εδώ 670.
Κέντρο, σας ακούω.
Είμαστε εδώ, δεν υπάρχει κανένας
κωδικός 41, ούτε τίποτα άλλο.
Εντοπίσατε αυτόν που τηλεφώνησε;
14 προς 670. Δεν έχω τίποτα.
Εντάξει.
Είμαι σε αναμονή, 2670.
911. Πέστε μου.
- Εσύ να μου πεις.
Άκου, βαρέθηκα τις φάρσες σου.
Γνωρίζεις ότι η φάρσα στο 911,
είναι κακούργημα;
Μην μου το λες! Κακούργημα;
Καλά, τότε να σταματήσω.
Έστειλες μια μονάδα στο μέρος
που σου είπα; Βρήκαν τίποτα;
Όχι τίποτα. Δεν βρήκαν τίποτα,
γιατί δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Μας έκανες να χάσουμε τον χρόνο μας,
κι έμενα και τους αστυνομικούς.
Είσαι σίγουρη γι' αυτό ;
- Ναι, είμαι σίγουρη.
Σε παρακαλώ, σταμάτα να φωνάζεις.
Να θυμάσαι ότι η προτεραιότητα
ενός τηλεφωνητή έκτακτης ανάγκης,
είναι να κρατήσει σε ηρεμία
αυτόν που τηλεφωνεί.
Μίλα με τους αστυνομικούς,
άλλη μια φορά.
Πρέπει να είμαστε σίγουροι από πριν
ότι δεν θα προβούν σε βιαστικά συμπεράσματα.
Κέντρο προς 670, είστε σίγουροι ότι
δεν υπάρχει κανένα σημάδι ατυχήματος;
Καμία ένδειξη ατυχήματος.
Δεν έγινε τίποτα.
Τηλεφωνική φάρσα.
Χαμένος χρόνος. Πάμε να φύγουμε.
670, μ' ακούς;
Τζέρεμι...
Άσε με να μαντέψω.
Κωδικός 41.
Αυτοκινητιστικό ατύχημα.
Ακριβώς στην ώρα του.
Εσύ το έκανες.
Επιτέλους με πίστεψες.
Καλή τύχη
με τις εξηγήσεις στους ανωτέρους σου.
Ξέρω πολλά για σένα, Παμ.
Και στην συνέχεια της ημέρας,
θα σου έχω περισσότερες εκπλήξεις.
Όχι, βρες κάποιον άλλον να παίξεις.
Σε διαβεβαιώνω, ότι αν είχες σχέση
με το εν λόγω ατύχημα,
τότε θα το μετανιώσεις πικρά
που κάλεσες το 911.
Θεέ μου!
Όχι!
Τι θέλεις;
Αυτό, για να καταλάβεις
τον φόβο που έχεις.
Τον φόβο, όπως δεν τον ένιωσες ποτέ πριν.
Ο φόβος,
που θα σου σημαδέψει όλη σου την ζωή.
Σε παρακαλώ, μην την πειράξεις.
Θα κάνω ό,τι θέλεις.
Θα σε συνδέσω με κάποιον
διαπραγματευτή ομήρων.
Δεν θέλω διαπραγματευτή, Παμ.
Θέλω εσένα.
Θέλω να συνεργαστούμε.
Σ' επέλεξα ειδικά γι' αυτό το σκοπό.
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Σ' ενδιαφέρει η ζωή μερικών μπάτσων,
που έχουν ορκιστεί
να σε προστατεύουν και να σε υπηρετούν,
ή να παρακολουθήσεις την κόρη σου
καθώς θα βυθίζεται αργά στο νερό.
Πάντα μου άρεσε η ποίηση.
Η επιλογή είναι δική σου.
Τζέρεμι! Μην κουνιέσαι!
Πέσε πάνω μου, σ' έχω.
Αυτό είναι. Έλα, έλα.
Έλα, εντάξει.
Βγες έξω, έλα δικέ μου.
Έλα, Τζέρι!
Ωραία, βγες έξω.
Παλιοκάθαρμα, είσαι πολύ κωλόφαρδος!
Τώρα, ας ορίσουμε τους κανόνες.
Κανόνας νούμερο ένα:
Θα αγνοήσεις όλες τις εισερχόμενες κλήσεις,
και θα παραμείνεις μαζί μου.
Κανόνας νούμερο δύο:
Δεν θα μου κάνεις καμία ερώτηση,
και θ' απαντάς σε ότι σε ρωτάω.
Κανόνας νούμερο τρία:
Θα υπακούς!
Θα συμμορφωθείς με κάθε αίτημα μου
και θα μείνεις συγκεντρωμένη
στον στόχο μας.
Και δεν θα ζητήσεις βοήθεια
από κανένα συνάδελφο σου,
όπως αυτό που κάνεις τώρα.
Με βλέπεις;
Είναι εκπληκτικό το πόσο εύκολο
είναι να παρακολουθήσεις
ένα κρατικό κτήριο υψηλής ασφάλειας,
ακόμη και από ασφαλή απόσταση.
Πιες μια γουλιά από τον καφέ σου.
Δεν είναι δικός μου.
Δεν θέλω να σκεφτώ, ότι η κόρη σου
έπαθε κάτι επειδή σιχάθηκες
να πιεις από το φλιτζάνι της φίλης σου.
Είσαι έτοιμος;
Ναι.
Άνοιξε.
- Έτοιμος;
Ακίνητος!
Θα πυροβολήσω!
Σκατά.
Δεν είναι κανείς.
Είδες τίποτα;
Προσπαθούσα να σε βγάλω από το αμάξι.
Κάποιος τρελός,
μας χτύπησε κι έφυγε.
Ευχαριστώ, φιλαράκο.
Ήρθε καταπάνω μου.
Καλύτερα να πάρεις το Κέντρο.
Κέντρο, εδώ 670, κωδικός 21.
- Τι να του πω;
Σε καλεί κάποιος αστυνομικός, Παμ.
Μην είσαι αγενής, απάντησε του.
Ακούω, 670.
Δεν υπήρχε ατύχημα όταν φτάσαμε εδώ.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Πρόσεχε τι θα πεις.
- Δεν ξέρω.
Κέντρο προς τυχόν διαθέσιμες μονάδες.
Κωδικός 21 στο 421 της 5ης λεωφόρου.
Κέντρο, εδώ 26040. Είμαστε καθ' οδόν.
Βλέπεις,
δεν ήταν τόσο δύσκολο, έτσι δεν είναι;
Συγγνώμη που άργησα.
Δεν είναι εύκολο να είσαι όμορφη συνέχεια.
Είσαι έτοιμη για το διάλειμμα;
- Αγνόησε την.
Δεν πειράζει.
Είμαι στη μέση μιας κλήσης...
Θα την αναλάβω εγώ.
- Όχι, να μην το κάνει.
Άστο, πρέπει να την τελειώσω.
Δώσ' μου την κλήση, Παμ.
- Διώξτην!
Ξέρω ότι θέλεις να πάρεις αύξηση. Αλλά
δεν χρειάζεται να εντυπωσιάσεις και τον κόσμο.
Σε προειδοποιώ.
- Δεν είναι αυτό. Θέλω μόνο να τελειώσω την κλίση.
Αρκετά, Παμ. Σήκω!
- Απαλλάξου απ' αυτήν, τώρα!
Να πάρει, πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Μισώ τους τσακωμούς στο γραφείο.
Ο αστυνομικός που μίλησες πριν,
σου μίλησε πολύ άγρια.
- Κάνει απλά την δουλειά του.
Νομίζω ότι καταλαβαίνεις
αυτό που προσπαθούμε να πετύχουμε.
Να πετύχουμε;
Δεν ξέρω τι θέλεις.
Θα ήθελα να αναφέρω άλλο ένα έγκλημα.
Υλικές ζημιές.
Στο 1731 της λεωφόρου Γουέδερβέιν.
Στείλε το 670 να το τσεκάρει.
- Είχε ατύχημα.
Εκτός αυτού, δεν μπορεί να εγκαταλείψει
τη σκηνή του εγκλήματος, όταν απαντάει πρώτος.
Είσαι ακόμα εκεί;
Δεν κάνεις αυτό που σου λέω.
Αν δεν πάει μέσα σε πέντε λεπτά...
- Εντάξει, εντάξει.
Απλά μην την πειράξεις.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Παιδιά! Είπατε πως ήρθατε να ελέγξετε
για κάποιο ατύχημα, και τότε έγινε το κακό.
Ναι, έτσι σου είπαμε.
Κι ο τύπος, έπεσε πάνω μου.
Μισό λεπτό.
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Βλακείες!
- Κέντρο προς 670.
Εδώ 670.
- Τζέρεμι, έχουμε έναν ύποπτο.
Μας τηλεφώνησε κάποιος, ότι
στον αριθμό 1731 της λεωφόρου Γουέδερβέιν
συμβαίνει κωδικός 12.
Είσαι σε θέση να πας;
Το αυτοκίνητο μας έχει καταστραφεί.
Θα πάμε με το περιπολικό 644.
Περίμενε! Τρελάθηκες;
Δεν μπορείτε να αφήσετε τη σκηνή του ατυχήματος.
- Υπάρχει ύποπτος.
Για τι;
Απόπειρα ανθρωποκτονίας με όχημα.
- Δεν ξέρετε ποιός είναι.
Γι' αυτό θα πάμε να δούμε.
Θα έρθεις;
Μπράβο, Παμ.
Τον γνωρίζεις αυτόν τον αστυνομικό;
Γιατί να τον γνωρίζω;
- Τον κάλεσες με το όνομά του.
Νομίζω, Τζέρεμι.
Το άκουσα στον ασύρματο.
Σου αρέσει, Παμ;
Ξέρω τα ονόματα
πολλών αστυνομικών.
Μιλάω μαζί τους όλη την ώρα.
Αυτό δεν σημαίνει ότι τους ξέρω
ή ότι μου αρέσουν.
Κι αν έχει κι άλλο ατύχημα,
και δεν μπορέσει να φύγει από εκεί,
ή σκοτωθεί την ώρα του καθήκοντος...
Πες μου, Παμ...
Θα κλάψεις για τον αστυνομικό Τζέρεμι;
Όχι.
Τι μέρα έχουμε;
- Παρασκευή.
Τότε, που είναι όλοι;
Ίσως κολλήσανε την Παρασκευή στο ΣΚ.
- Μπα, δε νομίζω, κάτι συμβαίνει.
Πάμε να ρίξουμε μια ματιά.
Πρόσεξε μην βγει κανείς.
Εντάξει.
Είναι κανείς εδώ; Αστυνομία!
670 προς Κέντρο.
Σ' ακούω, 670.
- Έχουμε κωδικό 23.
Δεν υπάρχει κανείς εδώ.
Χάουαρντ, έχεις τίποτα;
Όχι, τίποτα.
Χακάρισαν το γραφείο!
Πλάκα μου κάνεις.
Ουίλιαμς!
Εδώ 670, τι έγινε.
Τετέλεσται.
Κάθαρμα!
- Κοίτα τον.
Άφησε με ήσυχη, είσαι άρρωστος...
- Κωδικός 10-33!
10-33, χτυπήθηκε αστυνομικός!
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
14 προς 670.
Όλες οι μονάδες, όλες οι μονάδες! Έχουμε 10-33.
Στον αριθμό 1731 της λεωφόρου Γουέδερβέιν.
Χτυπήθηκε αστυνομικός.
Ηρέμησε, συνάδελφε.
Είδες τίποτα;
- Όχι τίποτα.
Που είναι ο Ουίλιαμς;
Τζέρεμι, Χάουαρντ, μ' ακούτε;
670 προς Κέντρο, είμαστε εντάξει.
Θα μπορούσαμε να έχουμε μια πιθανή 10-54 εδώ.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
- Έρχονται. Είναι στον δρόμο.
Ξέρεις ακόμα και το όνομα
του συναδέλφου του.
Νοιάζεσαι πολύ γι' αυτόν.
Θα σε βρουν. Ξέρεις τι κάνουν
στους δολοφόνους των μπάτσων στη φυλακή;
Για να πάω φυλακή,
πρέπει πρώτα να με πιάσουν.
Αλλά δεν έχω καμιά πρόθεση
να με πιάσουν.
Μην τον υποτιμάς.
Θα σε βρει.
Ποιός θα με βρει;
Για ποιόν μιλάς;
Πες μου, Παμ...
Είναι ο ήρωας,
της αστυνομίας
που βάζει χειροπέδες στους κακούς;
Είναι από εκείνους που θέλουν δράση;
Πόσες φορές σου τηλεφώνησαν
από μια κακόφημη γειτονιά
και η αστυνομία δεν πήγε,
επειδή θεώρησαν πώς δεν είναι ασφαλές;
Ή πόσες φορές, ενώ περπατούσες στον δρόμο,
άκουσες κάποιον να φωνάζει βοήθεια;
Τι έκανες;
Τον βοήθησες;
Ή έσκυψες το κεφάλι σου
και συνέχισες να περπατάς;
Είμαστε όλοι κακοί, Παμ.
Είμαστε όλοι συνένοχοι σε εγκλήματα.
Κάνουμε τα στραβά μάτια
στον θάνατο καθημερινά.
Κανείς δεν θρηνεί για τα θύματα.
Το μόνο που μας νοιάζει, είναι όταν
συμβαίνει κάτι σημαντικό σ' εμάς.
Είσαι τρελός.
- Είμαι;
Ή σκέφτομαι λογικά;
Η μόνη διαφορά ανάμεσα μας,
είναι ότι εγώ παίρνω αυτό που θέλω.
Και σ' αυτό το σημείο,
έχω ν' αναφέρω άλλο ένα έγκλημα.
Όχι.
Όχι, δεν θα σε βοηθήσω.
Εκεί είσαι, μ' ακούς;
- Κοίτα στην οθόνη σου.
Όχι, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
- Βοήθεια, μαμά!
Να θυμάσαι, ο τηλεφωνητής του 911
πρέπει να παραμένει πάντα ήρεμος.
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Θα κάνω ότι θέλεις.
Κατανοώ τους δισταγμούς σου, Παμ.
Αλλά μην σκεφτείς ούτε λεπτό,
ότι δεν θα κάνω αυτό που χρειάζεται.
Μην με αψηφήσεις ξανά!
Τι θέλεις να κάνω;
Στείλε τον Τζέρεμι και τον συνάδελφο του,
στην οδό Γουέστμοντ 12.
Κάνε ότι σου λέω.
Ήταν ο μόνος μπάτσος που έπαιρνε
τα παιδιά του από το σχολείο κάθε μέρα.
Έπαιζε πάντα με την Κάσι.
Αργά ή γρήγορα,
όλοι έτσι θα καταλήξουμε.
Παίζει μαζί μας, το κατάλαβες;
Μας περιμένει να φτάσουμε
στην σκηνή του εγκλήματος.
Γιατί πράγμα μιλάς;
Διάβασε αυτό.
Σε παρακαλώ να είσαι προσεκτικός.
Είναι θυμωμένος, θα κάνει κακό στην Κάσι.
Χριστέ μου,
γιατί δεν μου είπες για την κόρη σου;
Δε νομίζεις ότι πρέπει να το αναφέρουμε;
Ακούει τα πάντα.
Ότι κι αν λέμε.
Όχι.
670.
Ακούω, εδώ 670.
Έχω μια κλίση για κωδικό 42,
στην οδό Γουέστμοντ 12.
Μπορείς να το δεις;
- Φαίνεται πως είμαστε μόνοι μας, Χάουι.
Αυτός ο μαλάκας,
δεν ξέρει ότι τον καταλάβαμε.
Εντάξει;
- Ναι.
Πηγαίνουμε αμέσως.
Τι έγινε;
- Έρχεται.
Δεν θ' απαντήσεις σε όλα αυτά;
Καλύτερα να κάνεις κάτι.
Θα σου κάνει σκηνικό.
Πόσους έχεις στην αναμονή;
- Γκρέις.
Τι περιμένεις;
Απάντησε, γαμώ τη σου.
Είμαι... Όχι!
Μ' ακούτε;
Τους έχεις κρεμάσει όλους.
Βρώμα.
- Τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
Δεν σηκώνει το τηλέφωνο.
- Λέει ψέμματα.
Γκρέις, μην...
- Τόνι.
Τι είσαι, κανένα παιδάκι;
Αρκετά.
Δεν σηκώνει το τηλέφωνο.
- Αν το έκανε αυτό, θα το μάθω.
Εντάξει,
γυρίστε όλοι στην δουλειά σας, σας παρακαλώ.
Κάνε ένα διάλειμμα.
Χαίρετε, 911. Ποιά είναι η καταγγελία σας;
- Έσπασες τον κανόνα νούμερο 1!
Η συνάδελφός μου πάτησε το κουμπί.
- Μην το αφήσεις να συμβεί ξανά
Εδώ 670.
Φτάνουμε στο σημείο σε 3 λεπτά.
Εντάξει, 670.
Είσαι σίγουρη
ότι δεν υπάρχει κάτι μεταξύ σας;
Πώς γίνεται να έχετε το ίδιο επίθετο;
Μίλερ.
Αφού ξέρεις ποιος είναι.
Γιατί με ρωτάς;
Όχι ερωτήσεις.
Μου είπες ψέμματα.
Δεν σου είπα ψέμματα.
Είμαστε χωρισμένοι.
Είναι όμορφος;
Έχει καστανά μαλλιά και μπλε μάτια.
Ωραίος είναι...
Είναι ένας υπέροχος άντρας.
- Κι όμως, δεν είσαι μαζί του!
Είναι κακός μπάτσος;
Όχι, είναι καλός άνθρωπος.
Τότε γιατί, Παμ;
Γιατί δεν είσαι μαζί του;
Εντάξει, φτάνει.
Αυτός είναι δικό σου λογαριασμός.
Δεν χρειάζεται ν' αναρωτιέται κανείς.
Κάνε ότι σου λέει.
Από εδώ και πέρα θα προσέχω.
Σχεδόν φτάσαμε.
Έχεις τίποτα στο μυαλό σου;
Ναι, σίγουρα.
Έχει τη γυναίκα μου και την κόρη μου.
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα γι' αυτό.
Δεν εντοπίζεται.
Ο τύπος ξέρει να καλύπτει τα ίχνη του.
Όταν δούλευα σα ντετέκτιβ,
πριν δουλέψουμε μαζί,
είχαμε πολλές τέτοιες περιπτώσεις,
είναι δύσκολο να εντοπιστούν οι αριθμοί τους.
Δεν μπορούσαμε να τους βρούμε.
Ακόμα κι όταν συμμετείχε και το FBI.
Κάποιος ηλίθιος κάνει φάρσες,
και δεν μπορούν να τον βρουν. Είναι θέμα.
Χάουαρντ, σκέψου αυτό.
Για να κάνεις κάτι τέτοιο, πρέπει
να έχεις κάποιον από μέσα, έτσι δεν είναι;
Για να μπει στις κάμερες
παρακολούθησης του κτηρίου.
Ακριβώς.
Τι έγινε μ' εσένα και την Παμ;
Εκείνη τη νύχτα, της πυρκαγιάς,
που η Κάσι κόντεψε να πεθάνει,
με κυνήγησε.
Η καριέρα μου τελείωσε,
ήμουν ένοχος, με υποβίβασαν.
Γι' αυτό φόρεσες την στολή;
- Ναι.
Η Παμ, σε παράτησε
επειδή σε κατηγόρησε για τη φωτιά;
Με κατηγόρησε επειδή
δεν ήμουν εκεί εκείνο το βράδυ.
Και είχε δίκιο.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
Πάω από πίσω.
- Εντάξει.
Είναι κανείς εδώ;
Εδώ 670, έχουμε κωδικό 33
στην οδό Γουέστμοντ 12, κωδικός 33.
Είναι κανείς εδώ; Αστυνομία!
Αστυνομία.
Χρειάζεται κανείς βοήθεια;
Περίμενε! Έχουμε
μια πιθανή 10-70 στην Ανατολική μεριά.
Πού είναι η κόρη μου;
Η κόρη μου, πού είναι;
Γιατί πράγμα μιλάς, ρε μαλάκα;
Δεν πήρα κανένα παιδί.
- Κυνηγάς τους μπάτσους όλη μέρα, γιατί;
Για τι πράγμα μιλάς;
Είσαι ο πρώτος που βλέπω σήμερα.
Εντάξει. Τότε τι κάνεις εδώ;
Κάποιος με πλήρωσε.
Δεν ξέρω το όνομά του.
Συναντηθήκαμε πριν μια ώρα,
μου είπε να βάλω φωτιά στο σπίτι,
και να το κάνω να μοιάζει με ατύχημα.
Αλλά άργησα, κι εσύ...
Με πρόλαβες.
Κοίτα, σου τ' ορκίζομαι, εγώ...
- Σκάσε! Απλά βούλωσε το!
πώς έμοιαζε;
Δεν ξέρω. Κανονικός. Λευκός.
Κοίτα, μπορεί να είναι ακόμη στον δρόμο.
Σήμερα τον γνώρισα, εντάξει; Τώρα απλά...
Τι κάνεις;
- Νόμιζα ότι είχε το όπλο σου.
Είσαι αστυνομικός.
Πώς θα το εξηγήσεις αυτό;
Εδώ 670, προς Κέντρο.
- Σ' ακούω, 670.
Έχω έναν ύποπτο στο έδαφος με κωδικό 33.
θέλω αμέσως ασθενοφόρο και πυροσβεστική.
Χριστέ μου, Χάουαρντ,
πυροβόλησες έναν απλό ύποπτο.
Τι λες;
Το παιδί ήταν απλά ένα πιόνι.
Δεν είχε ιδέα τι συμβαίνει.
10,000 δολάρια, είναι πολλά λεφτά
για μια τέτοια δουλειά.
Κάποιος το ήθελε πολύ.
Εθνική Τράπεζα της Τζόρτζια.
- Τι;
Μπορεί να είναι αυτό.
Ψάξε για την ΕΘΝΙΚΗ ΤΡΑΠΕΖΑ της Τζόρτζια
Είναι ληστές τραπεζών!
Όλα ήταν αντιπερισπασμός!
Χάουαρντ.
Έχεις μισό λεπτό;
- Ναι.
Ρίξε μια ματιά σε αυτό.
Δεν βγάζω κανένα νόημα.
Μα τι λες τώρα;
Είναι απόλυτα λογικό.
Όταν σου είπα πως ήταν δύσκολο
να εντοπιστούν οι κλίσεις,
τότε λοιπόν, έξι υποκαταστήματα της Εθνικής,
χτυπήθηκαν από τους ίδιους αριθμούς.
Όταν έκαψαν το σπίτι μου, όλα τ' αρχεία
ασφαλείας της τράπεζας, ήταν στον υπολογιστή μου.
Σύμπτωση;
Ξέρεις τι πιστεύω;
Ότι πίσω από όλα αυτά,
κρύβονται οι ίδιοι άνθρωποι.
Τζέρεμι, πάρε μια ανάσα.
Χαλάρωσε.
Ξέρω ότι απειλείται το σπίτι σου,
ξέρω ότι έχει την κόρη σου, αλλά άκουσε με,
όσα κάναμε σήμερα
μπορούμε να τα εξηγήσουμε, αλλά εκεί...
δεν μας έστειλε,
και δεν είναι δική μας δουλειά.
Μιλάμε για την κόρη μου εδώ.
Έχει δει τα πρόσωπά τους.
Νομίζεις ότι θα την αφήσουν να φύγει;
Αλλά εσύ δεν ξέρεις καν
αν την έχουν εκεί.
Έπεισες τον εαυτό σου ότι είναι εκεί,
επειδή θέλεις υποσυνείδητα να την σώσεις.
Δεν το ξέρεις,
κι αν κάνεις λάθος, θα την σκοτώσουν.
Στείλε τους αστυνομικούς σου,
στην οδό Ουίλοου 3814.
Για ποιόν λόγο;
- Ύποπτος πυροβολισμού. Συμμορίες.
Δεν μπορώ να στείλω κάποιον άλλο;
Θα έχουν πολύ δουλειά.
Κάνε αυτό που σου λέω.
Ναι, θα την σκοτώσουν.
Γιατί δεν θα την χρειάζονται άλλο.
Όσο κάνουμε όμως ότι μας λέει...
- Κέντρο προς 670.
Η μικρή θα είναι μια χαρά.
- Σ' ακούω, Κέντρο.
Έχω μια κλίση για κωδικό 25,
στην οδό Ουίλοου 3814.
Μάλλον εμπλέκεται κάποια συμμορία.
Μπορείτε να το ελέγξετε;
Πάμε, πάμε να παίξουμε το παιχνίδι του.
Είμαστε καθ' οδόν.
Χάουαρντ, θα οδηγήσω εγώ.
Αναρχία, χάος.
Έχεις αναρωτηθεί ποτέ τι θα γίνει,
αν όλες οι υπηρεσίες ασφαλείας
σταματήσουν να λειτουργούν;
Θα τηλεφωνούν στο 911...
Και δεν θ' απαντάει κανείς.
Θα πεθάνουν πολλοί αθώοι άνθρωποι.
Φυσικά και θα το έλεγες αυτό,
αλλά εδώ δεν μιλάμε γι' ασφάλεια,
μιλάμε για αλλαγή.
Δεν βλέπεις πόση δύναμη έχει ένα άτομο
όταν μπορεί να κάνει τα πάντα;
Μπήκαν όλοι σ' ένα σύστημα,
αλλά κάθε σύστημα χρειάζεται κι έναν οργανωτή,
κάποιον που να κάνει κουμάντο.
Και τι γίνεται με αυτούς τους ανθρώπους
που σκότωσες σήμερα;
Δεν είπα ότι δεν θα πεθάνει κανείς.
Απλά είπα ότι ο άνθρωπος θα επιστρέψει
στην αληθινή του φύση.
Στο τέλος της ημέρας θα είσαι
ένας από πιο τους καταζητούμενους εγκληματίες.
Σαν αυτούς που ασχολείται αυτή η υπηρεσία.
Νομίζω ότι είσαι πολύ αδύναμος
για να επιβάλλεις αυτό το δήθεν σύστημα σου.
Και τότε θα καταλάβεις
για ποιο πράγμα σου μιλάω.
Μ' εντυπωσιάζεις.
Τι κάνεις;
Η οδός Ουίλοου, είναι νότια.
Δεν θα πάμε στην Ουίλοου,
θα πάμε στην τράπεζα.
Το έχασες; Τι θα συμβεί
αν δεν πάμε εκεί που μας είπε;
Ξέρει ότι θα πάμε στην οδό Ουίλοου, σωστά;
Μέχρι τη στιγμή που θα φτάσουμε στην τράπεζα,
θα είναι πολύ αργά.
Δεν ξέρεις πόσοι άνθρωποι είναι εκεί.
Μπορεί να πέσουμε σ' ενέδρα.
Αν δεν θέλεις να έρθεις, μην με ζαλίζεις...
Δικιά μου κόρη είναι.
Είναι η γυναίκα μου. Αν είμαι θα πεθάνω σήμερα, θέλω
να της πω ότι την αγαπώ για τελευταία φορά.
Έπρεπε να έχουν φτάσει ήδη.
- Ίσως έχει κίνηση.
Δεν πηγαίνουν εκεί που τους έστειλα.
Τους τηλεφώνησες...
- Είπες ψέμματα.
Κι αυτό μου δημιούργησε σοβαρό πρόβλημα.
Μπορώ να το διορθώσω.
Άφησε με να το διορθώσω.
Είναι πολύ αξιολάτρευτο κορίτσι!
Ίσως να είναι πιο αξιολάτρευτη νεκρή.
Θα κάνω ό,τι θέλεις.
Τι θέλεις να κάνω;
Πείσε τους, Παμ.
Πείσε τους να πάνε στην οδό Ουίλοου,
αλλιώς θα την δεις να βυθίζεται στο νερό.
Κάν' το τώρα!
- Μαμά! Βοήθεια!
670, επιβεβαιώστε ότι είστε καθ' οδόν
προς την οδό Ουίλοου.
Θα είμαστε εκεί,
σε περίπου 3 λεπτά.
Γρήγορα!
Ξέρει που πάτε. Μην πας στην τράπεζα.
Θα σκοτώσει την Κάσι!
Κλείσε το τηλέφωνο.
Είναι κανείς εδώ;
- Δεν βλέπω κανέναν.
Θα πας από πίσω;
- Θα σου μιλήσω στον ασύρματο μόλις φτάσω.
Πήγαινε.
Πού είναι;
Έτοιμος;
Έχω πάρει θέση.
Πάμε!
Αστυνομία!
Όχι!
Σε παρακαλώ! Όχι!
Ποιος σε προσέλαβε; Πού είναι η κόρη μου;
Για ποιό πράγμα μιλάς;
Ποιος σε προσέλαβε;
- Λες μαλακίες.
Μην πλησιάζεις άλλο.
Θα της τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Άφησε τη να φύγει.
Πέτα το όπλο.
Δεν έχεις ιδέα
τι συμβαίνει εδώ, έτσι δεν είναι;
Θα πυροβολήσω.
Άφησε τη να φύγει. Είναι ο μόνος τρόπος
για να βγεις από εδώ.
Πέτα το όπλο.
Δεν έχεις άλλη επιλογή!
Άφησε το κάτω.
Ωραία. Πέτα το!
Είναι νεκρός.
Τέλεια.
Εγώ τον πυροβόλησα.
- Ναι, το είδα.
Είναι το μόνο πρόσωπο που
θα μπορούσε να γνωρίζει πού βρίσκεται.
Γαμώτο, Χάουαρντ.
Που πας;
Δεν την έχουν εδώ.
Πήγαν στην τράπεζα;
- Τι στο διάολο είναι αυτά που λες;
Σου αρέσει να κάνεις ότι θέλεις;
Λοιπόν, ήρθε η ώρα να μάθεις
τις συνέπειες.
Σηκωθείτε.
Είστε καλά;
Ελάτε, τελείωσε.
Δεν σας έχει ξανατύχει κάτι τέτοιο, σωστά;
Εντάξει,
σε λίγο θα έρθουν τ' ασθενοφόρα.
Ήμουν ανόητος που πίστεψα ότι ένας μπάτσος
θα ήταν ικανός να ακολουθήσει απλές εντολές.
Όχι άλλα παιχνίδια,
όχι άλλες αποστολές.
Πες στον Τζέρεμι να πάρει τα χρήματα
που θα έπαιρναν οι άνδρες μου από την τράπεζα,
και να με συναντήσει στην οδό Χάουθορν 643.
Επαναλαμβάνω, στην οδό Χάουθορν 643.
Πες του να έρθει μόνος του.
Η ανταλλαγή θα γίνει εκεί.
Μου δίνει τα λεφτά,
του δίνω την Κάσι.
Άφησε με να δω την κόρη μου.
- Εγώ κάνω τους κανόνες.
Όχι. Αν θέλεις να συνεργαστώ,
τότε άφησε με να τη δω.
Την επόμενη φορά που θ' αρνηθείς,
θα μπει ολόκληρη κάτω από το νερό. Κατάλαβες;
Πώς να του το πω αυτό,
θα μας ακούσουν όλοι.
Γιατί δεν χρησιμοποιείς το κινητό τηλέφωνο
που του έστελνες μηνύματα όλη την μέρα;
Δεν μπορεί να φύγει από εκεί με τα λεφτά.
Έχει όπλο, έτσι δεν είναι;
Παμ;
- Τζέρεμι.
Είσαι καλά;
Είπες ότι δεν μπορούσες να τηλεφωνήσεις.
Είσαι ακόμα στην τράπεζα
- Ναι. Κοίτα, δεν είναι εδώ η Κάσι.
Δεν πείρες το μήνυμα μου;
- Όχι, έπρεπε να κλείσω το κινητό.
Δεν χρειάζεται να σώσεις όλη την ανθρωπότητα.
Δεν το παίζω ήρωας, εντάξει;
Προσπαθώ να σώσω την κόρη μας.
Σχεδόν την έχει σκοτώσει.
Θέλει να φέρεις τα χρήματα
στην οδό Χάουθορν 643. Μόνος.
Λέει ότι θα σου δώσει την Κάσι,
σε αντάλλαγμα για τα χρήματα.
Τζέρεμι, μην τα κάνεις πάλι σκατά.
Εντάξει, κατάλαβα...
Σ' αγαπώ, εντάξει;
Πήγαινε να μου φέρεις την Κάσι.
Δεν θα σου αρέσει.
Γενικά δεν μ' αρέσει τίποτα σήμερα.
Θα μ' ακολουθήσεις;
Ναι.
- Ωραία.
Όλοι...
Στο πάτωμα, αμέσως!
Εσύ!
Είσαι ο διευθυντής;
Έλα μαζί μου.
Έκανες καλή δουλειά.
Ήθελα να σε φέρω σε απόγνωση,
αλλά θα με ζώναν οι ενοχές.
Τι σε νοιάζει;
Είμαι απλά ένα πιόνι στο παιχνίδι σου.
Ξέρεις, το αστείο
σχετικά με τα πιόνια και το παιχνίδι, Παμ,
είναι ότι ο βασιλιάς είναι ο πιο άθλιος.
Έχει πάρα πολλά πράγματα να κάνει,
πάρα πολλές συνέπειες να ζυγίσει,
πάρα πολλοί άνθρωποι εξαρτώνται από αυτόν,
και πάρα πολλοί άνθρωποι
συνωμοτούν εναντίον του.
Είσαι ευλογημένη, Παμ.
Κανείς δεν είναι τόσο ευλογημένος.
Νομίζω ότι έχω τον αριθμό του.
Δες αν μπορείς να τον εντοπίσεις.
Τι κάνεις;
- Δεν ξέρω τι λες εσύ,
αλλά δεν πρόκειται να πάμε εκεί χωρίς
ενισχύσεις. Κινδυνεύουμε.
Στάντον, εδώ Χάουαρντ.
Άκου, θέλω μια μεγάλη χάρη.
Μάζεψε όσους μπορείς,
κι ελάτε στη Νότια πλευρά
της οδού Χάουθορν 643.
Περιμένετε έξω από το κτήριο.
Όχι,
μην χρησιμοποιήσεις καθόλου τον ασύρματο.
Θα το κάνει;
- Ναι.
Ωραία.
Πόσα λες να είναι εκεί πίσω;
Δυο, τρία εκατομμύρια;
Πάνω από τέσσερα.
Θα μπορούσες να αγοράσεις ένα όμορφο σπίτι.
Δεν είναι δελεαστικό;
Πήραν την κόρη μου, Χάουαρντ.
Ελπίζω ο Τζέρεμι ν' ακολουθήσει
τις οδηγίες μου αυτή τη φορά,
επειδή αυτή θα είναι η τελευταία του
ευκαιρία για να δει την κόρη του.
Θα το κάνει.
Αυτό είπες και την τελευταία φορά.
Δεν συνεννοηθήκαμε καλά.
Δεν πρόκειται να ξανά συμβεί.
Πρέπει να πηγαίνω, θα σ' αφήσω.
Τι γίνεται με τη συμφωνία μας;
- Θα σ' αφήσω να βλέπεις και ν' ακούς.
Για να δεις ότι δεν θα έχουμε εκπλήξεις,
και η συναλλαγή με τον άντρα σου,
θα ολοκληρωθεί όπως είχε υποσχεθεί.
Στάντον.
Τι συμβαίνει;
- Τα λύτρα.
Υπάρχουν χρήματα εκεί;
- Είναι για το παιδί του.
Εμείς ας επικεντρωθούμε στην δουλειά μας.
Μπαίνω μέσα, του δίνω τα χρήματα,
και παίρνω την κόρη μου.
- Δεν θα έπρεπε να δημιουργήσουμε μια περίμετρο;
Αυτός ο τύπος ήταν ένα βήμα μπροστά από εμάς
όλη μέρα. Αν σας δει, η κόρη μου θα πεθαίνει.
Δεν μου αρέσει αυτό.
- Μιλάμε για την κόρη μου!
Ούτε ξέρουμε τον στόχο,
ούτε έχουμε κάνει περίμετρο,
και μας ζητάς να σε βοηθήσουμε.
Αφού έχεις τον καπετάνιο, εμάς τι μας θέλεις;
Έχουμε μια επικίνδυνη αποστολή,
σκοτώθηκε ένας αστυνομικός.
Δεν ξέρουμε ποιον να εμπιστευτούμε πια.
Άφησε με να μπω
και να βγάλω την κόρη μου ασφαλή.
Μετά, μπορείς να κάνεις ότι θέλεις,
και να το χειριστείς όπως θέλεις.
Απλά σου ζητώ να περιμένετε εδώ.
Εντάξει;
911. Έκτακτα περιστατικά.
Ποιό είναι το πρόβλημα σας;
Ναι, μ' ακούτε;
Ναι, κυρία μου, καλέσατε το 911..
Ποιά είναι η καταγγελία σας;
Ληστεία τράπεζας,
γίνεται ληστεία τράπεζας.
Κυρία μου, ηρεμήστε. Η αστυνομία είναι
ενήμερη, και ήδη το αντιμετωπίζει.
Όχι, δεν καταλαβαίνετε,
συμβαίνει τώρα.
Είναι δύο τύποι με όπλα και μας κρατούν ομήρους.
- Κυρία μου, αυτό είναι αδύνατο.
Άκου σκύλα, προσπαθώ
να σας πάρω εδώ και 40 λεπτά.
Πήραν τα πάντα.
Είμαι στην Εθνική Τράπεζα της Τζόρτζια,
στην οδό 228 Κρένσαου Μπολτ.
Με συγχωρείτε, πού είπατε;
- Στην οδό 228 Κρένσαου Μπολτ.
Αυτό είναι... Αυτό είναι αδύνατο!
Συγνώμη; Μ' ακούτε;
911. Έκτακτα περιστατικά.
Ποιό είναι το πρόβλημα σας;?
Δύο άνδρες, ληστεύουν
την Εθνική Τράπεζα της Τζόρτζια.
Που βρίσκεστε;
- Φάραγκουτ 1462.
911, παρακαλώ;
- Έχουμε ληστεία τράπεζας.
Ποια τράπεζα;
- Εθνική Τράπεζα Τζόρτζια, Κοάκλεη 4658.
Εδώ 670 προς SWAT.
Εδώ δεν είναι κανείς.
Επαναλαμβάνω, δεν είναι κανείς.
Τι έχεις;
Πάνω τίποτα.
Όλα καθαρά.
Είσαι σίγουρος;
- Σιγουρότατος.
Θα ρίξουμε κι εμείς μια ματιά.
- Ευχαριστώ και πάλι.
Παμ;
- Τζερ... Δεν είναι...
Δεν σ' ακούω, μωρό μου.
Η Κάσι έφυγε.
Ο τύπος, παίζει πάλι μαζί μας.
Το ξέρω...
Όχι, κοίτα, μωρό μου, δεν μπορώ να σ' ακούσω.
Περίμενε.
Παμ.
Παμ, μ' ακούς;
- Μην...
Χριστέ μου.
Παμ!
- Μην μπεις μέσα.
Για τι πράγμα μιλάς;
Δεν είναι κανείς εδώ. Ούτε η Κάσι.
Είναι παγίδα. Δεν χτύπησαν μόνο
μία τράπεζα. Τις χτύπησαν όλες.
Το κάνουν αυτή την στιγμή.
Σκατά! Βγείτε όλοι έξω!
Τζέρεμι;
Τζέρεμι!
Τζέρεμι, μ' ακούς;
Έχω τώρα την προσοχή σου;
- Γιατί το έκανες αυτό;
Έκανε ό,τι του ζήτησες.
- Δεν ήρθε μόνος του.
Ξέρεις πώς νοιώθω, Παμ;
Μ' έκανες να νιώσω σαν πιόνι.
Επειδή νομίζεις ότι παίζουμε παιχνίδι,
κι εσύ είσαι δάσκαλος του σκακιού.
- Του είπα να πάει μόνος του.
Κάλεσε μια ομάδα SWAT, για ενισχύσεις.
Μέτρησα 20 από αυτούς.
20;
- 21 θύματα...
Μαζί με τον αστυνόμο, Τζέρεμι.
- Θα πας στην κόλαση γι' αυτό.
Πρόσεχε, Παμ.
Έχεις ακόμα μια δουλειά να κάνεις.
Τι στο διάολο σε κάνει να νομίζεις,
ότι θα κάνω ότι μου ζητήσεις;
Γιατί αν δεν το κάνεις,
θα κόψω το κεφάλι της κόρης σου.
Είναι δική σου δουλειά να παραμείνεις ήρεμη,
όχι δική μου.
Σου προτείνω να συνεργαστείς, αν δεν θέλεις
να χάσεις κι άλλο μέλος της οικογενείας σου.
Παμ, είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Ωραία.
Γιατί σε χρειάζομαι ακόμα, Παμ.
Είσαι ο συνεργάτης μου.
Δεν θα μπορούσα να το κάνω αυτό
χωρίς εσένα.
Εσύ έστειλες τον Τζέρεμι και τον
συνάδελφο του σε όλα τα μέρη
πριν συμβούν τα εγκλήματα.
Εσύ του είπες
να πάρει τα χρήματα από την τράπεζα.
Και εσύ είσαι αυτή που έστειλε
τόσους αστυνομικούς στο θάνατό.
Και τώρα, ο μόνος που μπορεί να
επιβεβαιώσει την ιστορία σου, είναι νεκρός.
Ποτέ δεν σε βοήθησα.
Πήρες όμηρο την κόρη μου.
Ο φόβος είναι αυτό που οδηγεί την ανθρωπότητα
στα μεγαλύτερα επιτεύγματά της.
Μόνο όποιος καταφέρει να ξεπεράσει
τους φόβους του, μπορεί να καταφέρει,
αυτό που δεν θα τολμούσε
ένας ασήμαντος άντρας.
Να ληστέψει δέκα τράπεζες ταυτόχρονα.
Δεν έχω καμιά αμφιβολία
ότι το έχεις καταλάβει.
Όμως είναι κρίμα που δεν το κατάλαβες
πιο νωρίς, για να σώσεις τον Τζέρεμι.
Πες μου...
Φοβάσαι ακόμα;
Τι πρέπει να κάνω;
- Ν' αναφέρεις ακόμα ένα έγκλημα.
Μια κατάσταση ομηρίας,
στην οδό Φάλκνερ Μπολτ 1296.
Στο Κέντρο Άμεσης Βοήθειας.
Ποιός έχει τους ομήρους;
Εσύ. Πρέπει να τους πείσεις, Παμ.
Προς όλες τις διαθέσιμες μονάδες.
Σας μιλάει η Πάμελα Μίλερ.
Έχω το Κέντρο Άμεσης Βοήθειας,
υπό τον έλεγχο μου.
Και αρκετούς ομήρους.
Εγώ βρίσκομαι πίσω από τα γεγονότα
που στοίχισαν τη ζωή σε δύο πολίτες,
και σε αρκετούς αστυνομικούς.
Όπως πολλοί από εσάς γνωρίζετε,
ο σύζυγός μου, ο αστυνομικός Τζέρι Μίλερ,
πριν χάσει τον βαθμό του,
ήταν ντετέκτιβ.
Ήταν τόσο αφοσιωμένος στη δουλειά του,
που έβαλε την ζωή της κόρης μας σε κίνδυνο.
Από τότε, τον παράτησα.
Είμαστε όλοι αναλώσιμοι.
Μόνο μέσω του φόβου είμαστε σε θέση
να τραβήξουμε την προσοχή των δυνατών.
Το σχέδιο μου για τις ληστείες
των τραπεζών, τελείωσε.
Θέλω να μου φέρετε όλα τα λεφτά εδώ.
Αλλιώς θ' αρχίσω να εκτελώ τους ομήρους.
Αυτά είχα να πω.
Νόμιζα ότι είχες την γρίπη.
Πού είναι;
Πού είναι η κόρη μου;
Ηρέμησε, Παμ.
Πίσω όλοι!
Όλα καλά.
Χαλαρώστε όλοι.
Μείνετε κάτω.
Το κάνεις πραγματικά, Παμ.
- Πώς και δεν το μπλόκαρες αυτό το κινητό;
Είναι πολύ εύκολο
όταν έχεις τον έλεγχο όλου του συστήματος.
Αλλά χρειαζόμουν ένα κινητό τηλέφωνο
για να συντονίζω τους ανθρώπους μου.
Απλά δεν είχα προβλέψει ότι θα έβρισκες
αυτόν τον αριθμό. Μπράβο, Παμ.
Που είναι;
Που είναι η κόρη μου, κάθαρμα;
Ηρέμησε, γιατί δεν κάθεσαι;
Κάντε όλοι πίσω!
Αυτός είναι ο άνθρωπος που ευθύνεται
για τις βομβιστικές επιθέσεις. Έχει την κόρη μου.
Δεν θα έκανα ποτέ κάτι τέτοιο.
Να είσαι προσεκτική, Παμ.
Γιατί το έκανες αυτό στην οικογένειά μου;
Γιατί διάλεξες εμένα;
Χρειαζόμουν τον Τζέρεμι.
- Τι;
Ήταν ένας ντετέκτιβ της αστυνομίας
που επιτηρούσε μια ολόκληρη τραπεζική αλυσίδα,
είχε τα αρχιτεκτονικά τους σχέδια,
και όλες τις μεταφορές των χρημάτων.
Έπρεπε να βρούμε έναν τρόπο
για να πάρουμε τον υπολογιστή του.
Γι' αυτό κι εκείνο το βράδυ,
του έστησα παγίδα.
Ποιό βράδυ;
Πάμελα, άσε κάτω το όπλο
πριν πάθει κάποιος κακό.
Το βράδυ της πυρκαγιάς.
- Ήταν κι η κόρη μου σ' εκείνο το σπίτι.
Γιατί δεν ακούς την Γκρέις, Παμ;
Θύμωσες τόσο πολύ μαζί του.
Που δεν δώσατε σημασία σε τι κάηκε.
Συμπεριλαμβανομένου και του υπολογιστή
του Τζέρεμι.
Και λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιό σου;
Απλώς θα εξαφανιστείς;
Όλες οι τηλεφωνικές κλήσεις καταγράφονται.
Τα πάντα θα στραφούν εναντίων σου.
Όπως και το όπλο που κρατάς.
Μάντεψε ποιανού είναι.
Του Τζέρεμι.
Νόμιζε πως το έχασε στην πυρκαγιά
του σπιτιού σας.
Μπορείς να μου πεις
πώς θα το εξηγήσεις αυτό;
Κυρία μου. Αφήστε κάτω το όπλο αμέσως!
- Δεν είμαι εγκληματίας.
Είναι τρελή,
αυτή έστελνε τους μπάτσους σε όλη...
Σκάσε!
Έχει την κόρη μου. Ήταν στη γραμμή μου,
μπορείτε να δείτε τα αρχεία καταγραφής κλήσεων.
Βλέπετε ποιός έχει το όπλο;
- Κυρία μου. Αφήστε κάτω το όπλο αμέσως!
Δεν μπορώ. Αν το κάνω, θα την σκοτώσει.
Ποιά θα σκοτώσει;
- Την κόρη μου!
Αυτός λήστεψε όλες τις τράπεζες.
Σας παρακαλώ!
Παμ, πρέπει να σταματήσεις.
Νόμιζα ότι ήσουν νεκρός.
- Ήμουν έξω.
Κι ο Τζέρεμι;
Δεν τα κατάφερε.
Πρέπει να βρούμε μια λύση.
Θα τα καταφέρουμε,
αλλά πρώτα πρέπει ν' αφήσεις το όπλο, καλή μου.
Σε παρακαλώ.
Σκέψου την Κάσι, Παμ.
Έτσι.
Άφησε το κάτω.
Τι κάναμε;
Δεν είχαμε επεισόδια στις υπόλοιπες 9.
Λίγο πάνω από 200 εκατ. δολάρια.
Καλή δουλειά. Συνέχισε να οδηγάς.
Πρέπει να βγούμε από την πόλη.
Τι θα γίνει με την πληρωμή μου;
Δεν πρόκειται να σε ξεχάσω.
Ευχαριστώ.
Ας δούμε τι έχεις.
Γαμώτο.
Ναι!
Τι συμβαίνει;
Μωρό μου, εγώ είμαι.
Τζέρεμι
- Ναι.
Μωρό μου.
Νόμιζα πως ήσουν νεκρός.
Σε πλήγωσαν;
- Όχι.
Όχι. Συγγνώμη,
δεν έπρεπε να σου πω όλα εκείνα τα λόγια.
Έλα, σε καταλαβαίνω, τ' άξιζα.
Έχεις καμία ιδέα για το πού είναι;
Όχι χωρίς τον υπολογιστή μου.
Περίμενε.
Σου κάνει αυτό;
- Ναι.
Το έπιασες; Πάμε να φύγουμε.
Ποιός ήταν ο αριθμός;
Έλα.
Θα σου πάρει πολύ χρόνο;
Εξαρτάται αν χρησιμοποίησε το τηλέφωνο
τα τελευταία δέκα λεπτά.
Το έχει ανοιχτό.
Είναι στην Εθνική 11.
Πάει Ανατολικά.
Ωραία.
Θα σου τηλεφωνήσω μόλις φτάσουμε.
Θα φτάσουμε σε περίπου μία ώρα.
Να μας περιμένεις.
Έχουμε τίποτα;
Τίποτα.
Μην ανησυχείς, μικρούλα μου.
Θα δεις τη μητέρα σου πολύ σύντομα.
Πλησιάζουμε;
- Είναι 1 με 2 μίλια μακρυά.
Σκατά.
Τι κάνεις;
- Καλώ ενισχύσεις.
Μόνο αυτοί μπορούν να μας βοηθήσουν.
Εδώ, Μπρόντι.
- Λοχαγέ, ο Μίλερ είμαι.
Ο Μίλερ; Χριστέ μου.
Πού χάθηκες ρε μεγάλε;
Έμαθες για τους τύπους που λήστεψαν την Εθνική;
Τους ακολουθώ.
Συνέλαβαν την πρώην σου.
Λένε ότι ήταν μέσα στο κόλπο.
Όχι, δεν ήταν.
Την χρησιμοποίησαν.
Γιε μου, ξέρω ότι είχες μια δύσκολη μέρα.
Χρειαζόμαστε αποδείξεις.
Λοχαγέ, άκουσέ με.
Την έχω μαζί μου.
Γεια σου, Λοχαγέ...
- Λυπάμαι, Μίλερ.
Δεν είμαστε εγκληματίες, θέλουμε δικαιοσύνη.
Είμαστε στην Εθνική οδό 11. Έλα μαζί μας.
Μίλερ, σταμάτα εκεί που είσαι...
- Μαλάκα.
Μωρό μου.
Πρέπει...
Θα το χρειαστείς.
Τι; Δεν μπορώ.
Είμαστε μόνον οι δυο μας.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό χωρίς εσένα.
Όχι, δεν έχω πυροβολήσει ποτέ μου.
- Το ξέρω. Άκουσε με.
Μαλακά στην σκανδάλη,
και με τα δυο σου χέρια.
Αν προσπαθήσουν να μας σκοτώσουν,
τότε ρίξε κι εσύ. Μην διστάσεις
να πυροβολήσεις, μ' ακούς;
Μ' ακούς;
Θα την πάρουμε πίσω.
Όλα θα πάνε καλά,
στο υπόσχομαι.
Αυτοί είναι;
- Μάλλον.
Που λες να την έχουν;
- Δεν ξέρω, στο μεγάλο;
Είσαι σίγουρη;
- Όχι.
Περίμενε.
Πρόσεχε!
- Σκατά!
Σκατά... Σκύψε!
Θα τους τρακάρουμε.
Τι, θα τους τρακάρουμε;
- Πέσε κάτω!
Μωρό μου, πιάσε το τιμόνι.
- Τι;
Πάρε το τιμόνι.
Κράτησε το σταθερό.
Πρόσεχε!
Αυτό πόνεσε.
Εντάξει, άκου.
Όταν σου πω θα ρίξεις.
Μην σηκωθείς. Έλα, κατέβα!
Πήγαινε από πίσω.
Χαμηλά!
Είναι ντροπή να φοράς
αυτή την τίμια στολή.
Γιατί πράγμα μιλάς;
Για τιμή;
Φοράω αυτή την καταραμένη στολή
25 ολόκληρα χρόνια.
Δεν έχει καμιά τιμή...
Γι' αυτό διάλεξα τα λεφτά.
Γι' αυτό τα έκανες όλα αυτά;
Για τα λεφτά;
Δεν είναι μόνο τα λεφτά, Παμ.
Πρόκειται για την ιστορία.
Κανείς δεν είχε ποτέ την εξυπνάδα
να ληστέψει δέκα τράπεζες ταυτόχρονα.
200 εκατομμύρια δολάρια.
Πρέπει να είσαι ηλίθιος αν...
Μην το κάνεις αυτό Τζέρι!
Μην το κάνεις, δικέ μου!
Πού είναι η κόρη μου;
- Είναι εκεί.
Κι αυτή τη φορά,
θα την αφήσω να καεί.
Τζέρι! Μην το κάνεις αυτό!
Μην είσαι ηλίθιος, ρε φίλε.
200 εκατ. δολάρια είναι αυτά!
Μαμά! Βοήθεια! Βοήθησε με!
Ας με βοηθήσει κάποιος!
Έλα μωρό μου.
Ο μπαμπάς είναι, έλα μωρό μου.
- Μωρό μου.
Καλά είσαι;
Έλα, μωρό μου, ανάπνευσε.
Μπαμπάκα!
911. Έκτακτα περιστατικά.
Ποιό είναι το πρόβλημα σας;
BETA subs by misterN
http://www.subs4free.com/
http://magico.info/